Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkFeed/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# wU4
source: [3 messages] Teresa: Looks good to me!
ja_jp: [3件] 山田：みなさん、おはようございます！
ko_kr: [메시지 3개] Teresa: 괜찮네요!
zh_cn: [3条] 李明：大家早上好！
zh_tw: [3 則] 李明：大家早安！

# 3gA
source: Teresa: Looks good to me!
ja_jp: 山田：みなさん、おはようございます！
ko_kr: Teresa: 괜찮네요!
zh_cn: 李明：大家早上好！
zh_tw: 李明：大家早安！

# 8Nw
source: Product Team
ja_jp: 製品チーム
ko_kr: 제품 팀
zh_cn: 产品团队
zh_tw: 產品團隊

# IUM
source: Go one filter to the left
ja_jp: 左のフィルタに移動
ko_kr: 왼쪽 필터로 이동
zh_cn: 切换到左侧消息分组
zh_tw: 切換到左側訊息分類

# hJI
source: Go one filter to the right
ja_jp: 右のフィルタに移動
ko_kr: 오른쪽 필터로 이동
zh_cn: 切换到右侧消息分组
zh_tw: 切換到右側訊息分類

# ZUg
source: Try the updated Feed Filter here
ja_jp: メッセージフィルタはここに移動されました。今すぐ試してみましょう！
ko_kr: 여기에서 업데이트된 피드 필터를 사용해 보세요
zh_cn: 消息分组已调整至此，开始体验吧
zh_tw: 訊息分組已調整至此，開始體驗吧

# VUQ
source: Use Feed Filter to organize your messages
ja_jp: メッセージフィルタを利用して、メッセージを効率的に管理できます
ko_kr: 메시지를 정리하려면 피드 필터를 사용하세요
zh_cn: 使用消息分组，高效管理消息
zh_tw: 使用訊息分組，高效管理訊息

# Udo
source: Set up your personal AI Companion.
ja_jp: 自分の AI アシスタントをカスタマイズ
ko_kr: 개인 AI Companion을 설정합니다.
zh_cn: 定制你的专属智能伙伴
zh_tw: 客製你的專屬智慧夥伴

# Xns
source: Group is hidden
ja_jp: グループを非表示しました
ko_kr: 그룹이 숨겨짐
zh_cn: 群组已隐藏
zh_tw: 群組已隱藏

# 8OE
source: Group is displayed
ja_jp: グループを表示しました
ko_kr: 그룹이 표시됨
zh_cn: 群组已显示
zh_tw: 群組已顯示

# p+A
source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# eW0
source: Hide group
ja_jp: 非表示のグループ
ko_kr: 그룹 숨기기
zh_cn: 隐藏群组
zh_tw: 隱藏群組

# GPw
source: New Team
ja_jp: チームを作成
ko_kr: 새 팀
zh_cn: 创建团队
zh_tw: 建立團隊

# xLg
source: {{number}} hidden groups
ja_jp: {{number}} 個非表示のグループ
ko_kr: {{number}}개의 숨겨진 그룹
zh_cn: {{number}} 个隐藏群组
zh_tw: {{number}} 個隱藏群組

# mto
source: Display
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# 2KI
source: Slide left to display group
ja_jp: 左にスワイプしてグループを表示します
ko_kr: 왼쪽으로 밀어 그룹 표시
zh_cn: 向左滑动群组，恢复显示
zh_tw: 向左滑動群組，恢復顯示

# 4+o
source: Add Members
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# VIk
source: Unable to access public group of this team
ja_jp: このチームの公開グループにアクセスできません
ko_kr: 이 팀의 공개 그룹에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 暂时无法访问该团队公开群
zh_tw: 暫時無法存取該團隊公開群組

# 84Q
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# mhM
source: Teams
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_cn: 团队
zh_tw: 團隊

# 24o
source: New group
ja_jp: グループを新規作成
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 新建群组
zh_tw: 建立新群組

# xMU
source: You were removed from the team
ja_jp: あなたはグループから外されました
ko_kr: 팀에서 제거되었습니다
zh_cn: 你已被移出团队
zh_tw: 你已被移出團隊

# KIQ
source: Team members are unable to create groups due to administrator settings
ja_jp: チーム管理者の設定により、チームメンバーはグループを作成できません
ko_kr: 관리자 설정으로 인해 팀 구성원이 그룹을 생성할 수 없습니다
zh_cn: 因团队管理员设置，团队成员无法创建群组
zh_tw: 因團隊管理員設定，團隊成員無法建立群組

# HI8
source: Unable to add group
ja_jp: グループを追加できません
ko_kr: 그룹을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加群组
zh_tw: 無法新增群組

# 8VQ
source: Add Existing Group
ja_jp: 既存のグループを追加
ko_kr: 기존 그룹 추가
zh_cn: 添加已有群组
zh_tw: 新增現有群組

# UiA
source: Add groups here and locate them easier
ja_jp: グループを簡単に見つけられるように、グループを追加しましょう。
ko_kr: 여기에 그룹을 추가하면 더 쉽게 찾을 수 있습니다
zh_cn: 快来添加群组，找群更方便
zh_tw: 快來新增群組，尋找群組更方便

# xoI
source: Existing group
ja_jp: 既存のグループを追加
ko_kr: 기존 그룹
zh_cn: 添加已有群组
zh_tw: 新增現有群組

# YEA
source: Add Groups
ja_jp: グループを追加
ko_kr: 그룹 추가
zh_cn: 添加群组
zh_tw: 新增群組

# 68w
source: Add New Group
ja_jp: グループを新規作成
ko_kr: 새 그룹 추가
zh_cn: 新建群组
zh_tw: 建立新群組

# tKc
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# an4
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 7NA
source: Add this group to the team "{{team}}"?
ja_jp: このグループをチーム「{{team}}」に追加しますか？
ko_kr: 이 그룹을 "{{team}}" 팀에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 确定将本群添加到团队“{{team}}”吗？
zh_tw: 確定要將本群組新增到團隊「{{team}}」嗎？

# NTk
source: New Team
ja_jp: チームを作成
ko_kr: 새 팀
zh_cn: 创建团队
zh_tw: 建立團隊

# ywM
source: Add to Team
ja_jp: チームに追加
ko_kr: 팀에 추가
zh_cn: 添加到团队
zh_tw: 新增到團隊

# xfY
source: Add to team
ja_jp: チームに追加
ko_kr: 팀에 추가
zh_cn: 添加到团队
zh_tw: 新增到團隊

# 4gw
source: Added to team
ja_jp: チームに追加しました。
ko_kr: 팀에 추가되었습니다
zh_cn: 已添加到团队
zh_tw: 已新增到團隊

# 4lw
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# WZk
source: Only the team owner and administrator can add new members due to team settings.
ja_jp: チーム所有者と管理者のみ新しいメンバーを追加できます
ko_kr: 팀 설정으로 인해 팀 소유자와 관리자만 새 구성원을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 仅团队所有者和管理员可添加新成员
zh_tw: 僅團隊擁有者和管理員可新增新成員

# cEU
source: Only the team owner and administrator can create groups or add existing groups due to team settings.
ja_jp: チーム所有者と管理者のみグループを新規作成、既存グループをチームに追加できます
ko_kr: 팀 설정으로 인해 팀 소유자와 관리자만 그룹을 생성하거나 기존 그룹을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 仅团队所有者和管理员可新建群组或添加已有群组
zh_tw: 僅團隊擁有者和管理員可建立新群組或新增現有群組

# 7bc
source: Team Created
ja_jp: チームを作成しました。
ko_kr: 팀 생성됨
zh_cn: 团队已创建
zh_tw: 團隊已建立

# 8nI
source: Teams are made up of groups, allowing team members to locate groups easily. In teams, members collaborate more efficiently around the same goal.
ja_jp: チームはいくつかのグループからなっています。同じ目標を目指して、効率的なコラボレーションを実現しましょう。
ko_kr: 팀은 그룹으로 구성되어 팀 구성원이 쉽게 그룹을 찾을 수 있습니다. 팀에서 구성원은 동일한 목표를 중심으로 더 효율적으로 협업합니다.
zh_cn: 团队由多个群聊组成，找群更方便；成员围绕同一目标，协作更高效
zh_tw: 團隊由多個群組聊天組成，尋找群組更方便；成員圍繞同一目標，協同合作更高效
